Метод подбора коэффициентов
1) Только P звено, I=0,D=0. Подбираем пропорциональныей коэффициент до постоянных колебаний.
    (колебания могут возникнуть сразу, тогда можно добавить D и I)
2) 0.5 от подобранного пропорционального значения. Добавляем I до колебаний,
 чуть уменьшаем от значения, вызвавшего колебания.
3) Поднимаем P до колебаний и чуть убавляем от значения, вызвавшего колебания.
4) Добавляем немного D, при появлении колебаний уменьшаем.

 Если P и I будут сразу вызывать колебания при любых значениях попробовать D.
 Проблемы:
 1) Перерегулировние, покачивание при остановке - высокий I
 2) Медленные постоянные колебания - высокий I
 3) Быстрые постоянные колебания - высокий P или D.